Välkommen hit idag ska vi dyka djupt in
i våra höfter känna in varenda liten Vrå
varenda liten del kommer använda mycket
cirkulära rörelser för att just komma åt
alla små delar kommer också använda vårt
andetag så Fokus är att känna det som
finns här inne handlar inte om att
pressa och pusha och försöka ta oss till
någon viss position
eh Utan snarare gå in i våra
blockeringar många hävdar ju också att
det är här runt våra höfter och andra
chakrat som vi har en Tendens att trycka
ner känslor som vi inte har mod eller
möjlighet att känna helt och fullt i
våra liv så ofta sorg och frustration
och ilska den typen av känslor kan sitta
här och också dyka upp när vi jobbar
intensiv ut med den här delen av kroppen
så bara andas känn det som vill ta plats
behöver inte ta bort någonting Vi
behöver inte försöka framkalla någon
känsla utan det som är här får vara här
Ha en härlig klass med dina
[Musik]
höfter Så låt oss börja med att inta en
bekväm sittande position på din matta
kanske sitter du på knä eller korslagda
ben och bara stänger ögonen här tillåter
dig själv att landa i stillheten liten
stund innan vi sätter igång vår rörelse
så i den här positionen se om du kan
låta dina ben höfter och sjunka ner mot
marken M
mattan tillåter magen att mjukna och
falla
ut axlar
släpps några centimeter iväg från
öronen och tillåter ditt ansikte att
mjukna och släppa
taget i den här stilla
ställningen börjar guida uppmärksamheten
in till
dig kanske lägger märke till vad som
pågår i ditt huvud i den här
stunden tankarna kanske är fast inom
Dåtid eller
framtid
M oavsett vad
du hittar här i Tankarnas värld se om du
nu kan försöka ta beslutet att vara
total under den här stunden på din natta
en stund där du inte behöver fundera på
det som varit Eller det som kanske
kommer sen ut utan kan jag dedikera mig
själv till att ge mig själv en stund av
närvaro inu i min egna
kropp när du tagit
detta medvetna beslut Låt oss markera
att nu börjar vi nu landar vi här genom
att ta ett djupt andetag in genom näsan
fyller upp magen med luft
håller andan på
toppen suckar ut genom
munnen Vi tar ett till som att du
träffar ner i dina höfter andas in
fyller fyller fyller fyller håller andan
här suckar ut genom munnen
en sista Är det möjligt att gå lite
djupare andas in fyller upp din kropp
med
luft håller
andan
och suckar
ut och med det känner du din
uppmärksamhet får glida ner till insidan
av din kropp och bara notera
Hur känns det egentligen att vara här
inut i min kropp just nu Finns det
områden som kallar på min
uppmärksamhet Finns det områden som
känns mjuka
sköna andra som kanske skaver eller
verker bara notera vad är här nu
och sen se om du kan redan nu göra
uppmärksamheten lite mer specifik till
dina höfter det här området som vi ska
dyka djupare in idag under den här
klassen bara se vad är det som sker inut
i mina höfter just nu Vilka förnimmelser
är
här Hur känns det egentligen i vänster
höft höger höft
kanske verker det på något sätt Det
känns
hårt också är de mjuka redan nu flödande
eller kanske är det så att du faktiskt
inte känner så mycket alls Det är som
att du stängt av den här delen av din
kropp under en lång tid i så fall
Observera det Hur är det att inte känna
så mycket i mina egna
höfter fråga dig själv en sista fråga
innan vi börjar skapa lite rörelse Hur
mår jag egentligen i den här
stunden Vad är mitt känsloläge
Vad är det som är sant För mig just
nu bara notera och se om det som är här
kan få vara
här kanske kommer det skifta till något
annat under klassen Jag behöver inte ta
bort någonting Jag behöver inte förändra
någonting utan det vi vill är att bli
medvetna
härifrån stänger din mun och börja
koppla på ditt uji andetag ditt yogiska
andetag in och ut genom
näsan Ett andetag som får fylla upp hela
din
bröstkorg så småningom
ner ditt andetag börjar ta dig över på
alla fyra känner att du grundar
händer knän och fötter djupt ner i
marken bara notera Var hittar jag som
mest stabilitet Vilket avstånd vill jag
ha mellan mina händer mellan mina knän
mellan mina
fötter på nästa utandning grundar de här
delarna som nuddar marken när du andas
in börjar lyfta upp hög knä upp och utåt
sidan nästan som att det var en kissande
sku tänker dig att du placerar en penna
här på ditt högra knä Vi ska försöka
måla siffran åtta med vårt högra knä så
på en utandning börjar cirkulera höger
knä mot vänster
armbåge cirklar fram mot höger armbåge
andas in uppåt och bakåt åt vänster
cirklar mot höger igen andas ut vänster
armbåge höger armbåge andas in upp och
bak
vänster höger fortsätter lite i din egna
takt tillsammans med ditt egna andetag
kanske väljer du att gå super super
långsamt kanske göra stora Vida åttor
eller också känner du att nej Jag
behöver faktiskt lite mer intensitet
just nu för att landa här för att börja
känna min kropp för att släppa h hud
oavsett
vad utforska och var närvarande med det
som känns inu till din kropp när du gör
dina åttor framförallt Vad är det som
sker i min högra höft en åtta till
andas känner in känner efter och Nästa
gång du andas ut placerar höger hand på
utsidan av din högra hand sjunker ner
som i en låg
position tänker dig här att du sätter en
rockring runt dina höfter och vi ska
börja sätta igång den här rockringen i
en liten rörelse så börjar skapa cirklar
med höfterna igen Du bestämmer är det
små cirklar är det stora cirklar går jag
snabbt eller långsamt prova båda
riktningarna se om jag fortfarande kan
andas djupt ner i min kropp se om jag
kan vara medvet om vad som sker inut i
mina höfter när jag gör den här
Rörelsen kanske märker att jag kommer åt
kommer in varenda liten Vrå av mina
höfter andas och utforskar nyfiken på
vad din kropp har att dela med dig just
nu ett varv
till att sen lägga din rockring åt sidan
hittar stillhet andas ut för höften
bakåt och börja sträcka ut ditt högra
Ben om möjligt flexar på höger fot så
att tårna pekar upp mot taket tänker dig
nu att du har en svans som du ska börja
vifta på så låter en rörelse börja här
vid din svanskota en rörelse som går nu
sida till sida när jag viftar på min
tilltänkta svans en rörelse som får
börja dansa sig ut sprida sig ut längs
höger ben
hela vägen nu till höger fot och tår så
att foten kommer med in i rörelsen andas
här och framförallt lägger märke till
hur den här Rörelsen känns baksida lår
kanske kommer du till och med åt lite av
insida låret utsida låret Hur hänger
höften samman med mitt ben
andetag för andetag Du bestämmer tack Du
bestämmer storlek på din rörelse Det här
är Din stund Det här är din kropp
släpper hur det ser ut på utsidan utan
Kan jag gå in i känslan låta det här bli
något mer än
gymnastik låta det här bli en meditation
i
rörelse ett varv till sida till sida l
att sen hitta stillhet andas ut kliver
tillbaka med höger fot andas in en gång
andas ut upp och bak din första neråt
gående sjung formar kroppen i den här
upp och nervända vpen och se om du vill
bjuda in lite rörelse låta höfterna
dansa lite kanske beja knä det andra
utforskar hur det käns att ta hälarna
sida till sida och kanske skaka ut
nacken lite grann om du vill tar ett
djupare andetag in blåser ut lapparna på
utandningen
en gång till andas
in blåser
ut släpper käkar den sista andas
ut käkar och höfter är så relaterade Låt
oss göra nästa sida Så andas ut kommer
ner och ställer dig på alla fyra grundar
händer knän fötter guidar uppmärksam en
till din vänstra höft nu och på en
inandning börjar lyfta upp vänster knä
och fot utåt sidan hitta din kissande
kund placerar pennan på ditt vänstra knä
andas ut vänster knä mot höger armbåge
cirklar framåt vänster andas in upp och
bak
höger vänster andas ut höger armbåge
vänster armbåge andas in upp och bak
hitta där ditt sätt din takt att måla
dina åttor kanske är det små små åttor
stora åttor känner in känner efter en
rörelse som knät leder Men hur påverkar
den min höft Vad är det som sker här i
min vänstra höft känns det ungefär
likadant som när vi gjorde Rörelsen på
höger eller är det väldigt
annorlunda andas jag fortfarande
en åtta till
och på nästa utandning placerar vänster
fot på utsidan av din vänstra hand
sjunker ner i din låga Lun position
placerar rockringen runt dina höfter och
börjar cirkulera Hur känns det här
kommer åt kommer in är det delar av
Cirkeln som är svårare att nå är det
andra som känns mjuka flödande
kan jag komma ner och in i min egna
kropp l kan märke till vad som faktiskt
sker här exakt i den här
stunden kanske checkar in igen Hur mår
jag just nu v i mitt känsloläge när jag
rör mig och
andas en cirkel till för att sen hitta
stillhet lägger rockringen åt sidan
andas ut höfter bak sträcker ut ditt
vänstra ben flexar på vänsterfot så att
tårn pekar upp mot taket och börjar
vifta på din svans sida till sida en
rörelse som får sprida sig ner längs
ditt vänstra ben och kanske hitta hela
vägen ut till dina vänstra tår Hur känns
det här kan jag hitta mitt sätt att göra
Rörelsen läger märke till Hur benet
kanske framförallt baksida lår hänger
väl samman med mina
höfter andas ner i din kropp vi pressar
inte vi pushar inte utan vi andas med
det som är här
nu bli medveten om vad din kropp har att
dela med dig i den här
stunden ett varv till sida till sida
hittar stillhet andas ut kliver bak alla
fyra andas in här svankar om du vill
öppna bröst och andas ut tillb AK neråt
gående hunden igen skakar ut lite grann
kanske vill du till och med lyfta upp
ett ben skapa lite
rörelse helt fri rörelse här kanske tar
du ett djupt andetag
in sträcker du tungan på
utandningen stänger munnen andas s
rullar fram till plankans position axlar
över händer hälar strävar bak andas ut
böjer knä bröst hakan ner i
marken andas in Jag glider fram till
kobra öppna bröst och sträck ett tår Hur
känns det andas ut tillbaka neråt gående
hunden Vi ska ta dig lite vidare du
hittar ditt sätt din grej andas in se om
du vill lyfta vänster knä vänster fot
igen upp och utåt sidan så att du är en
stående var an av den kissande hunden
placerar pennan än en gång på vänster
knä andas ut vänster knä mot höger
armbåge cirklar fram mot vänster andas
in upp och bak vänster höger Vi målar
siffran åtta andas ut vänster armbåge
höger armbåge andas in upp på bak
fortsätter i din takt hitta ditt sätt se
om du vill låta dig liksom böja i armb
leder och knäleder kan släppa det där vi
kanske lärt oss i traditionell
kontrollerad yoga där Allting måste vara
rakt och välpolerade utan se vad som
händer om du mjuknar lite grann kommer
åt kommer in en sista
åtta Andas Andas Nästa gång du andas ut
placerar vänster fot hela vägen fram
mellan dina händer höger hst var bak
forfar i luften andas in armar upp Jag
hittar min höga lunch position andas ut
sjunker lite djupare ner här en gång
andas in Jag skapar längd andas ut
placera händerna vid dina höfter än en
gång tänker dig att du sätter på
rockringen runt höfterna och börjar
skapa lite cirklar tillåter höger knä
att vara lätt bjt provar båda
riktningarna bara se vilka delar av
cirklarna är lätta att nå Vilka är
svårare kan jag fortfarande andas Eller
har jag tappat andetaget helt hålla
andan kan jag vara i känslan
förnimmelser Vad sker här inne i mina
höfter ett varv till lägger rockringen
åt sidan andas ut andas in armar upp
skapar läng lite kontroll andas ut
krigare två armar till sidan av din
kropp
inandning skapar längd utandning
fördjupar något i dina höfter grundade
fotsulor andas in vänster arm upp och
bak för solens krigare Hur känns det i
din höft i sidan av kroppen andas ut Jag
flödar fram höger arm över huvudet andas
in andetaget lyfter mig upp och bak går
in i känslan andas ut flödar fram
grundade
fötter andas in upp och bak Var kan jag
mjukna Hur är det med ansiktet nu andas
ut flödar fram Kan jag släppa mina käkar
ett sista varv andas in upp och bak
låter Rörelsen bli stor och vid andas ut
för att stanna i din sida och be Parsa K
nasarna höger arm över huvudet gör det
du vill med din vänstra hand kanske
väljer att placera den ner på insida
eller utsida av din högra fot landar här
andetag för
andetag varje inandning skapar längd i
hela sidan varje utandning Det är nästan
som att du sjunker lite djupare låter
främre delen av kroppen riktas upp mot
taket kanske även blicken går upp till
taket andetag för andetag Ett andetag
till andas ut blicka ner till vänster
fot andas in med kontroll tar dig upp du
krigare två andas ut fördjupa något
andas in jag sträcker vänster ben andas
ut vrider vänster tår till långsidan av
mattan börjar Sen hält fötterna lite
närmare varandra låter tår peka lite ut
häla lite in andas in och vi kommer upp
på tå sträcker armar upp tittar
upp andas ut Ta dig ner till din variant
av skott kanske betyder det halvvägs ner
eller hela vägen ner andas in vi kommer
upp igen lyfter upp hälar armar till
taket tittar upp Hur lång kan jag bli
andas ut din variant av
skott andas in skapar längd kommer upp
på
tå andas ut känner dina höfter hittar
din skot igen andas in förlänger
förlänger andas ut skott vi gör en sista
gång and
Jag skapar
längd andas ut för att stanna i din
variant av
Skå känner att armbågar pressar in mot
knän knän mot armbågar tummarna vill
närma sig bröstet toppen av huvudet vill
upp sittben vill ner och jag stänger
mina ögon Här har du din mens eller är
gravid gör bara långa djupa andetag en
liten stund anar se om du vill lägga på
din eldandning vilket betyder att vi
pumpar magen och samtidigt pressar
andetaget ut genom näsan så tar ett
litet andetag in och sen börjar pumpa
magen pressar andetaget ut genom näsan
pumpar magen pumpar
magen kanske kan jag pressa lite djupare
kanske kan jag pumpa lite snabbare yes
yes yes Vi fortsätter i 10 nio åtta sju
6x 5 4y 3 2 ett andas
ut andas in fyller upp kroppen med
luft håller andan på toppen känner
höfter känner dina bandas lyfter upp
energin längst din ryggrad håller andan
håller andan håller andan och suckar
ut andas in låter magen bli som en
ballong
och suckar
ut nästa inandning låter höfterna komma
upp först mot taket och sen Kota för
Kota börjar rulla runda hela vägen upp
och tillbaka till en stående
position andas ut här andas in vinklar
höger tår till bakre delen av din matta
sträcker ut din högra hand Vet du att du
är lite tajt i höfterna kan man ha ett
block eller någonting i handen annars
hittar ditt sätt andas ut Böj lite lätt
på höger knä placerar höger hand ungefär
till klockan ett eller två framför dina
högra fot och kommer upp här lyfter upp
vänster ben vänster arm upp mot taket
kanske stannar du här Vill du ha lite
till andas in försiktigt mjukt kommer
upp till en stående position vrider åt
andra sidan andas ut halvmånen
här andas in kommer upp snurra runt
andas ut kommer ner med kontroll med
full närvaro andas in kommer upp snurrar
runt andas ut kommer ner just nu kan jag
inte tänka på något annat eller hur
andas
kommer upp snurr runt andas ut kommer
ner en liten stund av närvaro ett sista
varv andas in kommer upp hitta ditt sätt
kommer ner andas
ut andas in kommer upp snurra runt andas
ut kommer ner för att stanna några
andetag i din halvmåne kanske blicken
ner åt sidan eller hela vägen upp Vill
du ha lite till här böjer vänster knä
cirklar vänsterarm runt och se om du kan
hitta foten här bakom dig hittar du
foten pressar foten in i handen höfter
fram och andas djupt ner i din kropp
djupt ner i din
höftböjare genom näsan mjukt ansikte
andas in den
sista släpper foten sträcker ut benet
sträcker ut armen andas in och andas ut
behåller vänster fot i luften placerar
vänster hand ner i marken en gång andas
in lyfter vänster ben så högt upp du
vill och andas ut tar ett stort Kliv
tillbaka med vänster fot endast placerar
vänster knä i marken börja sen vandra
med höger fot åt vänster sida av mattan
placerar höger knä ner i marken flexar
på höger fot och se om du vill glida bak
lite mer vänster ben har du en kudde i
närheten kan du placera den under höger
höft lyssna på ditt knä Känns det okej
annars kan du lägga dig på rygg och göra
liknande ställning Är du här andas in
skapa längd i ryggen andas ut svankar
kommer ner andas in Kota för Kota rullar
rundar upp känner din
höft andas ut svankar kommer ner men jag
press inte jag pushar inte andas in
runda rundlar
upp andas ut svankar kommer ner en sista
rörelse här andas in rullar rundar
upp andas ut Jag svankar kommer ner
låter ryggen rundas bara landar en liten
stund i stillhet här lite mer Ginn
känsla i den här positionen en plats där
du försöker släppa taget mjukna i dina
muskler kanske får andetaget vara
naturligt en stund genom munnen eller
näsan bara se hur mycket kan jag mjukna
här Hur tung kan jag låta min kropp
bli och Vad är det egentligen som sker
inut till min kropp just nu är jag här
och närvarande
Eller är det något annat som liksom
pågår samtidigt i mitt bakhuvud
någonting Jag försöker
läsa
förstå
planera lägger märke till det men kan
jag igen och igen hitta tillbaka hit
hitta tillbaka till den där dedikationen
att jag vill ge mig själv Den här
stunden av närvaro
var att för en gångs skull bara vara i
min egna
kropp Vilka förnimmelser är här nu och
hur känns det i min högra höft just nu
kanske sträcker det och
drar Kan jag gå bakom den
blockeringen känner den på djupet Vad är
det som finns
här andas in en sista
suckar
ut långsamt börjar föra upp överkroppen
upp till neutralt placera händerna i
marken och försiktigt kliver tillbaka
med höger ben kanske till alla fyra
eller hela vägen bak till din neråt
gående kund tar en liten stund och
skakar ut dina höfter BJ ett knä det
andra tar ett djupt andetag
in blåser ut
läpparna andas
in sträcker ut
tungan en sista andas
in och suckar
ut stänger munnen andas s flödar fram
till plankans position andas ut böjer
knä bröst haka ner i marken
andas in Jag glider fram till kobra
stäcker tår öppna bröst andas ut
tillbaka neråt gående hunden Låt oss
göra nästa sida Så när du är redo andas
in lyfter upp höger knä och höger fot
upp och utåt sidan din stående variant
av din kissande Sjunda placera pennan på
höger knä andas ut höger knä mot vänster
armbåge cirklar framåt höger andas in
upp på bak
vänster höger hitta ditt sätt in takt
att måla siffran
åtta utforskar Hur är det om jag låter
andetaget komma millisekunden före
Rörelsen så andetaget får bestämma
takten och på många sätt blir viktigare
än Rörelsen en åtta till
här Nästa gång du andas ut placerar
höger fot hela vägen fram mellan dina
händer vänster hälst var bak andas in
armar upp hitta din höga
lpos andas ut fördjupa något i höger knä
en gång andas in skapar längd Kanske
tittar upp andas ut placerar händerna i
dina höfter gör positionen lite mjukare
Böj lite lätt i vänster knä sätter på
dig rockringen och börj skapa cirklar
här som att det skulle sätta den här
rockringen i rörelse kanske går det
snabbt eller långsam känner in känner
efter Vad sker i mina höfter nu och h
hänger de samman med resten av kroppen
kan mjukna i
käkarna andetag för andetag en cirkel
till lägger rockringen åt sidan hitta
stillhet andas in armar upp tittar upp
andas ut krigare två armar till sidan
vänster härlig marken en gång andas in
Jag skapar längd toppen av har huvudet
upp andas ut fördjupa något i hög knä
härifrån andas in höger arm upp och bak
känner hela sidan av din kropp andas ut
flödar fram vänster arm över huvudet
andas in andetaget lyfter mig upp och
bak andas ut Jag flödar fram grundade
fotsulor andas in mjukt ansikte upp och
bak och sista för att stanna andas ut
placerar höger armbåge på höger knä
vänster arm över huvudet Vill du gå
djupare placerar du höger hand på insida
eller utsida av din fot andas in jag och
skapa längd andas ut fördjupa lite till
i höger höft om du vill höger knä
ungefär över höger ankel inandning längd
utandning kanske vrider jag till och med
bröstet upp mot
taket långa djupa andetag
en sista andas
in andas
ut andas in med kontroll kommer upp
krigare två andas ut fördjupa något i
höger knä andas in jag sträcker höger
ben andas ut vrider höger tår mot
långsidan häl tåa fötterna lite närmare
hälar in tår ut andas in kommer upp på
tå tittar upp sträcker
upp andas ut hittar din variant av skot
vi känner igen oss andas in Jag skapar
längd Hur lång kan jag egentligen
bli andas ut
skott andas
in andas ut Vad sker i mina höfter nu
andas in kan jag vara här med det som
sker inut i min kropp andas ut en sista
andas in
andas ut för att stanna i din variant av
squat armbågar pressas mot knän knän mot
armbågar skapa längd i ryggen toppen av
huvudet upp sittbenen kommer ner stänger
dina ögon kanske stannar du här långa
djupa andetag eller också öppnar du
munnen och skapar som en liten cirkel
med din mun som att du suger på ett
litet sugrör börjar Sen pumpa magen
kraftfulla pumpningar med din mage som
att du suger på ditt
sugrör mjukt
ansikte Andas Andas Andas kommer åt
kommer in varenda del av magen kanske
andas det så kraftfullt att till och med
höfterna kommer med en liten
rörelse sista stunden Vi fortsätter i 10
nio 8 s se fem fyra 3 t ett andas
ut andas in fyller upp kroppen med
luft håller andan lyfter upp energin i
din kropp så kniper håller andan håller
andan hittar knipmusklerna bandas Håller
Håller Håller och släpper ut en gång
andas in fyller upp magen med
luft suckar ut
andas in låter höfterna komma upp först
mot taket och sen långsamt försiktigt
rullar upp Kota för Kota kommer hela
vägen upp till en stående
ställning andas ut
här stänger munnen andas in vrider
vänster tår mot kortsidan av mattan B
lite lätt på vänster knä ta ditt block
om du vill andas ut placera vänster hand
ungefär till klockan 11 höger ben upp
höger arm upp Kanske väljer du att
stanna här och bara känna hur allting
får sträva iväg från din överkropp Vill
du lägga till Rörelsen andas in kommer
upp snurra runt andas ut kommer ner
andas in med kontroll kommer upp snurra
runt kan jag gör det nästan ljudlöst
andas ut kommer
ner andas
kommer upp snurrar runt andas ut kommer
ner sista andas in jag kommer upp snurra
runt andas ut kommer ner kanske väljer
jag att stanna här blicken neråt sidan
eller hela vägen upp låter allting
sträva iväg vänster fingerspetsar vill
nudda taket höger fot vill nudda väggen
bakom vill jag gå vidare andas ut böjer
höger knä cirklar höger arm runt och se
om du kan hitta din ankel där bakom
hittar du ankeln låter den pressas djupt
in i din hand höfter fram långa djupa
andetag andas dit där det sträcker och
drar Vad sker i min kropp nu kan jag
vara här när jag står i balansen andas
in en
sista släpper taget höger fot bak höger
arm upp håller höger fot i luften andas
ut höger hand ner i märken andas in en
gång lyfter högerben så högt upp du vill
och kan andas ut tar ett stort Kliv
tillbaka med höger fot endast placera
höger knä i marken börjar nu traska med
vänster fot till höger sida av mattan
placerar vänster knä ner mot marken
flexar på vänster fot Du bestämmer
intensitet med din vänstra fot drar den
bakåt för mindre Framåt för mer höger
ben glider bak
andas in skapa
läng andas ut Jag svankar kommer ner
andas in Jag rullar rund där upp känner
kroppen andas ut svankar kommer ner
medveten om var det sträcker och drar
andas in rullar rundar upp motstår
eventuell frestelse att pressa pusha för
att komma djupare andas ut svankar
kommer ner jag lägger bara märke till
var mina blockeringar sitter inandning
rullar
upp utandning kommer ner en sista runda
andas
in och andas ut svankar kommer ner för
att landa en liten stund av stillhet
Kanske rundar du ryggen Har du en kudde
eller block nära kanske placerar du
huvudet där bara hitta en plats där du
kan mjukna så mycket som möjligt är det
för mycket kan du bara övergå lite mer
åt
vänstersidan Så lagom intensitet där Du
kan vila och andas där du inte pressar
och kör över dig själv så kan jag låta
mig sjunka här hittar en lite mer gnigga
känslan jag känner att varje utandning
gör mig Tyngre och
Tyngre och i den här stilla
positionen se om du kan få chans att
fånga upp dig
själv Vad sker
nu får jag glimtar av att vara här
närvarande i kroppen i
stunden glimtar av att totalt känna mitt
andetag eller är någon
annanstans har tankarna fångat mig Jag
jag rörelserna per automatik
jag igen och igen hittar tillbaka
hit välkomna mig själv in i en stund av
meditation det är där som ger mig så
mycket kraft och
styrka
riktning andetag för andetag sjunker
lite
djupare extra medveten om V väcker och
drar som att jag vandrar in i den här
blockeringen Vad är det som finns här
bakom hur har den hamnat
[Musik]
här Hur mår jag i den här stunden V vill
ta
plats noterar och tar ett djupt andetag
in suckar ut
försiktigt kommer upp med överkroppen
placerar händer ner i marken kliver
tillbaka med vänsterben till alla fyra
eller till din neråt gående kund tar en
stund och skakar ut lite grann på ditt
sätt tar ett djupt andetag
in blåser ut
lapparna andas in ner i
magen sträcker ut tungan
en sista andas
in och suckar
ut låter fötterna börja traska fram till
utsidan av dina händer tår ut hälar in
andas in skapar längd till där upp och
andas ut bla ner din skott händerna
kanske framför bröstet bara skapa lite
rörelse här sista skotten för
idag Se om du vill öppna din mun m och
ta några djupa andetag in och ut genom
öppen mun där varje inandning gör att
din mage blir stor som en ballong Så låt
oss göra det tillsammans andas ut all
luft tömmer
ut andas in genom munnen låter magen bli
stor andas ut tömmer hela vägen
ut andas s fyller upp magen
andas ut tömmer hela vägen
ut träffa ner i bäckenbotten andas
in tömmer
ut vi G två till kan magen bli ännu
större andas
in suckar
ut en sista andas in
och suckar
ut och försiktigt kommer ner och sätter
dig på rumpan Ta tag om dina knän och
långsamt rulla ner att lägga dig ner på
rygg antingen sträcker du ut dina ben
Låter fötter landa mattbredd eller också
placerar du fötterna tillsammans och
låter knän falla ut åt sidan kanske
armar landar till sidan av kroppen eller
någonstans på din kropp så hittar en
plats en
stund där du kan möta
stillheten en stund där du kan tillåta
dig själv att helt gå bortom
görandet där du kan tillåta dig själv
att för en gångs skull bara
vara bara
[Musik]
vila in i närvaro
en stund där Inget annat är
viktigt där andetaget får flöda som det
vill där magen får vara
mjuk och
andas Jag släpper taget om mina
höfter vänster sida höger sida
här låter dem smälta låter dem
falla låter dem få liv
[Musik]
igen mjuknar i
ben Låter fötter och tår F falla och bli
tunga
neråt Inget annat är viktigt med nu Jag
är här med mig själv i mig
själv släpper taget om armar och
händer
mjuknar i
ansiktet Så att varenda liten Vrå
varenda liten del av mitt ansikte
släpper
taget just nu finns det inga masker och
miner
kanske se Kan jag låta
käkarna falla lite till smälta lite
till det känna hur bakre delen av
huvudet
får sjunka djupare ner i
marken ingenting att göra ingenstans att
gå här här här
lyssnar
inåt Vad sker egentligen i min kropp
nu Hur mår jag i den här
stunden kanske vet jag lite tydligare än
när vi precis började klassen kanske är
allt lite klarare
inget är bättre eller
sämre utan Jag tillåter mig själv att
känna det som kroppen har behov av att
känna
nu tar inte bort någonting försöker inte
framkalla
någonting det som är här får vara
här om kroppen vill
om du har möjlighet kanske väljer du att
stanna lite längre i din vila men annars
se om du långsamt vill börja väcka din
kropp till liv igen Kanske skapa lite
rörelse i ben och
fötter armar
händer kanske låter ansiktet få
grimasera
M efter stund ser om du vill sträcka
armar över huvudet sträcka på ben och
tår gör dig själv så lång som
möjligt att sen böja knän mot överkropp
gör dig själv så liten som möjligt mm
Gunga lite sida till
sida och landas den över på ena
sidan så småningom
ta dig upp mot en sittande ställning
kanske sitter du på knä eller korslagda
Ben ser om du vill placera en hand på
nedre delen av magen en hand mitt på
ditt
hjärta stannar upp Lyssnar
in V är här
nu kommer alldeles strax lämna vår
yogamatta fortsätta i vårt liv men se om
du kan lova dig själv att försöka stanna
kvar med ett öga
inåt vara medveten om vad som sker i
dina höfter i ditt hjärta i hela din
kropp
Mm Tack för nu Tusen tack för att du
vill jaga med mig mig
[Musik]
jättefint Vill du ha mer välkommen till
vårt vackra retreatcenter i Stockholms
skärgård retreat varje helg Mars till
oktober en total upplevelse för kropp
och
själ m